In the last section we put together our mutation to like an individual lyric.
Na ltima seo, juntamos nossa mutao para gostar de uma letra individual.
We now need to make sure that we sandwich the mutation together with our component and we also need
Agora precisamos certificar-se de que ns sandumos a mutao junto com o nosso componente e
to import the GQ well and graph the helpers at the top.
tambm precisamos importar o GQ bem e graficar os ajudantes no topo.
So let's first do our import statements and then come back to the bottom of the file or scroll all the
Ento, primeiro faamos nossas declaraes de importao e, em seguida, volte para a parte inferior do arquivo ou percorra
way up to the top of this component.
o caminho at o topo desse componente.
And I'll place my two in-court statements.
E eu colocarei minhas duas declaraes no tribunal.
So we need to get the graph Cuil helper from re-act Apollo and GQ L from graft UL tag.
Ento, precisamos obter o grfico Cuil helper do re-agir Apollo e GQ L da etiqueta UL do enxerto.
So now we'll go back down to the very bottom
posso colocar meu helador GRATHWOHL.
and I can place my GRATHWOHL helper.
Ento, agora vamos voltar para o fundo e
We're going to take in the mutation and then the second set of parentheses are going to wrap the component
Ns vamos pegar a mutao e, em seguida, o segundo conjunto de parnteses vai envolver
like so.
o componente assim.
OK.
EST BEM.
So this is looking pretty good.
Ento, isso parece muito bom.
I think we're about ready to do a test inside the browser.
Eu acho que estamos prontos para fazer um teste dentro do navegador.
The last step that we have to do is make sure that we actually call the mutation inside of our component
passo que temos a fazer  garantir que realmente chamemos a mutao dentro do nosso componente,
so I'm going to scroll back up a little bit all the way to our event handler as the event handler right
ento eu vou deslizar de novo um pouco para o nosso manipulador de eventos como o manipulador de eventos aqui.
here.
O ltimo
We're going to make sure that we call the mutation and when we call the mutation we need to pass in
Ns vamos nos certificar de que chamamos de mutao e quando chamamos de mutao,
the ID of the lyric that we're trying to actually like.
precisamos passar no ID da letra que estamos tentando realmente gostar.
So I'll say this not Propst not mutate.
Ento, eu direi isso, no Propst no mutate.
Remember that is exactly how we invoke or call one of our mutations we call does not prop's not mutate
Lembre-se que  exatamente a forma como invocamos ou chamamos uma das nossas mutaes que chamamos, no  um
and then we will pass in a set of queery variables to the mutation.
suporte, no  mutativo e, ento, passamos um conjunto de variveis diferentes para a mutao.
So variables is going to be the ID which is going to come from the argument of ID.
Ento, as variveis sero a identificao que vir do argumento de ID.
So we are again in a situation where we have a key and value that are identical.
Ento, estamos novamente numa situao em que temos uma chave e um valor idnticos.
We're going to condense it down to just be Id like so.
Ns vamos condens-lo para apenas ser Id assim.
And this is such a short statement.
E essa  uma breve declarao.
You know what I can do a little bit of clean up here and just put the entire thing on a single line
Voc sabe o que posso fazer um pouco de limpeza aqui e basta colocar tudo em uma
of code.
nica linha de cdigo.
OK.
EST BEM.
That looks much better.
Isso parece muito melhor.
Now I think we're ready to give this a shot in the browser.
Agora acho que estamos prontos para dar uma chance no navegador.
So let's run it and see how we're doing.
Ento vamos correr e ver como estamos fazendo.
I'm going to flip back over.
Vou voltar atrs.
Here we go.
Aqui vamos ns.
I'm going to refresh Now you'll notice that right now we are not showing the total number of likes inside
Eu vou atualizar Agora voc notar que agora no mostramos o nmero total de gostos
of the lyric row right now.
dentro da linha de letras agora.
So right now we're just going to click the button and ensure that the mutation is actually executed
Ento, agora, vamos clicar no boto e garantir que a mutao seja realmente
then we will very shortly come back and show the number of likes on every single lyric.
executada, ento retornaremos muito rapidamente e mostraremos o nmero de gostos em cada letra.
So I clicked the button to like it and it looks like we're issuing the mutation and we get back the
Ento eu cliquei no boto para gostar e parece que estamos emitindo a mutao e recuperamos a letra atualizada, h
updated lyric there is the ID and the number of likes that it has.
a ID e o nmero de gostos que ela tem.
So that's definitely looking good.
Ento, definitivamente est bem.
Let's make sure that we place the number of likes on each lyric.
Vamos ter certeza de que colocamos o nmero de gostos em cada letra.
You flip back over to my code editor and then find the render lyrics helper method.
Volte para o meu editor de cdigo e, em seguida, encontre o mtodo de renderizao de letras.
So this is where we are rendering out each individual lyric which of course makes it a great place for
Ento,  aqui que estamos renderizando cada letra individual, o que, obviamente,
us to add in the number of likes that the thing has the argument to this function is the lyric itself
torna um timo lugar para adicionar o nmero de gostos que a coisa tem o argumento para esta funo  a prpria letra
and the lyric has a likes property.
e a letra possui uma propriedade de gostos.
We know this just because we've looked at our graph to l documentation which said yeah you're going
Ns sabemos disso apenas porque olhamos para o nosso grfico para l documentao, que disse que sim
to get a number of likes whenever you fetch this thing so I'll add in my likes from the structure statement.
voc vai conseguir um nmero de curiosos sempre que voc buscar esse item, ento eu vou adicionar meus gostos da declarao de estrutura.
And then inside of the ally itself right after the icon plays the number of Wykes gone I think we're
E, em seguida, dentro do prprio aliado logo aps o cone tocar o nmero de Wykes, acho que estamos prontos para fazer
ready to do a test again.
um teste novamente.
I'm going to flip back over to my browser.
Eu vou voltar para o meu navegador.
And that's interesting.
E isso  interessante.
Nothing is actually showing up on the screen yet.
Nada ainda est aparecendo na tela ainda.
So that's interesting.
Ento isso  interessante.
Let's click on something.
Vamos clicar em algo.
Yeah still not doing anything here.
Sim, ainda no est fazendo nada aqui.
So clearly we've got a little bit of an issue.
Ento, claramente, temos um pouco de problema.
Let's figure out exactly what's going on inside the next section.
Vamos descobrir exatamente o que est acontecendo dentro da prxima seo.